哦天哪，我不想点击，如果他们说不，我就不会点击
对你说我对他们说不，如果他们不想我的孩子，他们就是愚蠢的
[音乐] [掌声]
[音乐]当我成为父亲时，我做出了选择
为了支持我女儿的蔬菜，Alex认为我们负担得起学费，我们
不能给我五千万美元的亲爱的哦，我们没有她的钱
不能上大学，我们就撒谎，这是父母做的，否则孩子们
会意识到我们不知道我们在做什么
欢迎，我有办法让你们在一个月内完成四年学费
地下赌场似乎已经签出了这名女士，您今年40岁，而您
出狱90年你几岁才90岁没有100亲爱的我
有一些草稿纸，我可以弄清楚你想像拉斯维加斯一样赚钱
你看起来像维加斯，我们有美甲沙龙按摩，你永远不会
相信隔壁的房间是一个脱衣舞俱乐部，那个孩子11岁，他是一个
击败了[DJ]音乐的出色DJ掉落
你的母亲和我每天晚上都工作到很晚，我觉得你在骗你
非常爱你，我们为你感到骄傲，但你需要
闭嘴你只是说了什么而很难成为一个可怜的父母
与那三个与单词赌博游戏打架的朋友一起去，我们曾经听说过
战斗之夜不再那么好了，他们俩都参加了相同的MMA课。
YG的女儿是那些女士太阳镜，没有那里告诉我的感觉
一个坏蛋，我不会告诉我女儿她不能上大学，所以我们
诉诸于犯罪分子的生活，我们遇到了一个问题，我们必须发送
像DeNiro赌场这样的消息，您认为您可以欺骗我们你们会做什么
无论如何，我很害怕告诉你的朋友，如果他们惹我们，你就是
会得到